Q 01: Que signifie GCC ?
GNU Compiler Collection: prendre le code ecrit en C et le transformer en language machine que l'ordinateur comprend, non pas seulement en C mais aussi
Q 02: OK, alors que signifie GNU ?
veut dire GNU's Not unix (unix est un systeme d'exploitation creer pour que plusieurs personnes utilise le meme ordinateur en meme temps , et il etait puissant,simple et portable) 
Difference entre GNU et Unix :
on peut modifier le code
on peut partager les versions avec les autres
free
Q 03: C'est quoi le problème avec GCC, au fait ?
i peut donner beaucoup de messages compliqués quand il ya une erreur
etre un peu difficile à comprendre au début
Q 04: Comment GCC est-il bon pour trouver des erreurs dans les
programmes ?
il lit le programme ligne par ligne et cherche des fautes
Q 05: Pourquoi C est-il si laconique ? J'ai l'impression que les programmes
seraient plus lisibles si C utilisait begin et end au lieu de { et }, integer au lieu
de int, et ainsi de suite.
c a ete invente il y a 50 ans, quand les ordinateurs etait tres lents et petits, les inventeurs voulaient ecrire du code rapide a taper et rapide a lire par la machine
Q 06: Dans certains livres sur le C, la fonction main se termine par exit(0) au
lieu de return 0. Est-ce la même chose ?
les deux signifie:"Programme fini, tout va bien"
return0 plus simplz, ca sort de la fonction main
exit0 quitte le programme
Q 07: Que se passe-t-il si un programme atteint la fin de la fonction main sans
exécuter un return ?
en C moderne, c est comme si tu avais ecrit return 0
Q 08: Le compilateur supprime-t-il un commentaire entièrement ou le
remplace-t-il par un espace blanc ?
supprime les commentaires
Q 09: Comment puis-je savoir si mon programme a un commentaire non
terminé ?
le GNU affiche un erreur
Q 10: Est-il légal d'imbriquer un commentaire à l'intérieur d'un autre ?
Non
Q 11: D'où vient le nom du type float ?
veut dire floating point (la virgule peut flotter a gauche ou a droit)
Q 12: Pourquoi les constantes à virgule flottante doivent-elles se terminer par
la lettre f ?
on ajout la lettre f pour dire c est un petit nombre float 
sans lettre f pour dire c est un lettre gros double